<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
	<meta charset="utf-8">
	<title>Gallery3 asennus</title>

</head>
<body>
	<h2>Gallery3 asentaminen</h2>
	
Gallery3 on kuvagalleria joka on helppo asentaa.
	
Asennus koostuu viidestä askelesta jotka ovat seuraavat:

1. Lataa uusin Gallery3 täältä www.oikeaurlitahan.com

2. Pura asennuspaketti ensin tietokoneellesi ja siirrä paketin sisältämät tiedostot palvelimellesi. kts. Filezilla ohjeemme _täältä_

3. Samaan kansioon mihin siirsit asennuspaketin sisältämät tiedostot. Luo tiedosto "var" ilman lainausmerkkejä.

4. Avaa selaimesi ja navigoi sillä siihen osoitteeseen johon asensit Gallery3:n (esim. www.example.com/gallery3)

5. Asennus kysyy sinulta tiedot tietokantaa varten. Kirjoita tiedot ja paina continue.

Onneksi olkoon olet asentanut itsellesi Gallery3 ohjelmiston!
